Ayo kita ke rumah Tuan Chen. Oke.
dan meminta maaf.
Lalu selesaikan apa yang harus Anda lakukan.
Untuk mempertahankan pekerjaanku,
untuk mempertahankan pekerjaanku.
Bukankah seharusnya kamu berpikir tentang
jika itu masalah Anda.
Kami adalah orang biasa.
Kita tidak bisa menyinggung mereka.
Jin-kyung.
Kita perlu mengendalikan biaya.
Berapa biayanya?
biaya pakan.
Jangan pukul aku.
Jangan pukul aku. Aku salah.
Jangan pukul aku. Aku sangat hebat.
Biarkan aku memijatmu.
Lu Jin Kyung.
Apakah Anda butuh bantuan kami?
Ini masalah cinta timbal balik.
Mengapa kamu berteriak?
Selesaikan apa yang belum kamu lakukan.
Itu semua sudah berlalu.
Aku hanya bicara omong kosong.
Namun menurut Anda, siapa yang lebih dipercayai orang lain?
Tuan Chen, sekarang giliran saya.
Aku akan memberimu yang lebih muda dan lebih cantik lain kali.
Dikatakan bahwa Perusahaan Dacheng telah mengundurkan diri
Song Yue dan Xu Jia Jia.
Semua perusahaan yang terkait dengan kasus ini
[yang terkait dengan kasus ini.]
[telah ditangguhkan]
disebutkan dalam rekaman tersebut
untuk diselidiki.
Terima kasih.
Kami bukan orang luar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami teman lama.
Lu Jinjing.
Apa yang akan Anda lakukan selanjutnya?
Kembalilah ke kampung halamanmu dulu.
Meskipun sudah selesai,
Saya telah masuk daftar hitam industri.
Namun saya tidak menyesalinya.
Lu Jin Kyung.
Sejujurnya,
Anda bertanya mengapa saya melakukan ini terakhir kali.
Ya.
Dikatakan bahwa
Ibu Suri Surgawi pertama bertanggung jawab atas Hukum Pidana.
Ketika seseorang
yang tidak bisa dibersihkan,
dia akan dihukum.
dan menghukum dosa dan ketidakadilan di dunia fana.
Jadi kamu melakukan ini untuk menjadi dia?
Bukan hanya saya.
Kami berdua...
Lu Jin Kyung.
Saya tidak menjelaskannya dengan jelas waktu lalu.
Alasan sebenarnya aku tertarik padamu adalah
Aku melihat api di hatimu.
Itulah api cita-cita.
Api iman.
Mungkin sekarang masih sedikit apinya.
tetapi dapat menerangi mereka yang membutuhkan bantuan.
Saya melihatnya.
Anda akan melihatnya suatu hari nanti.
Aku berbeda darimu.
Aku tidak sebaik kamu.
Semua orang di sini
langkah demi langkah.
Tidak ada seorang pun yang dilahirkan untuk menjadi kuat.
Mereka semua harus bekerja keras lusa
langkah demi langkah.
Jinjing.
Lihatlah sahabatmu Wang Yu.
Seperti apa dia sebelumnya?
Tapi sekarang,
percaya diri, kuat, dan berani.
Saya percaya kamu.
Sebelum kamu tumbuh dewasa,
kami akan melindungimu.
Jadi...
Lu Jin Kyung.
Apakah Anda tertarik mencari pekerjaan baru?
Atau Anda tertarik untuk bergabung dengan kami?
dan menyalakan api ini bersama-sama?
Halo, saya Lu Jin-kyung.
Senang berkenalan dengan Anda.
Adikku dan aku tidak pernah memiliki ibu.
Ayahku juga meninggal lebih awal.
Paman bilang dia mabuk
dan tertabrak mobil.
Adikku dan aku tidak terlalu sedih.
Kita semua berpikir
kami akhirnya mengucapkan selamat tinggal pada
yang tidak peduli pada kita.
Namun tanpa diduga,
ini adalah awal dari mimpi buruk.
Aku belum pernah melihat pamanku
dan tidak pernah kembali ke kampung halamanku.
Kemudian aku mengetahuinya
kami sudah terjual
kepada pria itu.
Hu Qiang.
Apakah sudah selesai?
Oke, mengerti.
Baiklah, ayo berangkat.
Oke.
Terima kasih.
Sungguh sial menangani kasus ini di pagi hari.
Tidak ada kasus di dunia ini.
Apa yang sedang terjadi?
Penculikan, mencari saudara perempuanku.
Kasus sepuluh tahun lalu.
Dia hilang bulan lalu.
Sepuluh tahun yang lalu?
Apakah Anda benar-benar ingin menangani kasus ini?
Qin Shan.
Bos.
Dengan baik...
Penculikan.
Dia adalah Li.